Fight, çarpış, mücadele et
Fight, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
Bunlar bizim Zorlu Günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşayalım
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, Zorlu Günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamın gerçekleşmesi için kalkmalı mıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü hissediliyor
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Çıktığım bu dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Havanın içinde savrularak, hazırlıksız, gerçeklik beni vurdu
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile...
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar...
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe ulaşana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Fight, çarpış, mücadele et
sore ga boku tachi no Hard knock days
Bunlar bizim Zorlu Günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı direnerek yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala çok uzakta, devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Fight, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
Bunlar bizim Zorlu Günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, Zorlu Günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya doğru yol alır.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek lastik gövdeye sahip olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına karışarak...
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Müttefikleri, Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini teker teker deviriyor.
Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini deviriyorlar.
Luffy ve Law'nın Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo ile mücadelesi...
doruk noktasına ulaşmak üzere.
Bu ülke Doflamingo'nun tuzağıyla ele geçirildi.
Onu Kral Riku'nun eline geri verebilirsek...
...ya da umutsuz bir ülke olarak kalmasına izin verirsek...
Umudumuz şimdi bazı korsanların ellerinde!
Korsanlar?
Lucy...
O adama saygı duyuyorum! Eğer nasıl öldüğümü anlarsa...
Daha fazlasını isteyemem!
Yalan söyleme! Başka seçeneğin yok!
Çünkü sen bir erkeksin!
Eğer bunu biliyorsan, kapa çeneni ve savaş!
Ama boşuna öleceksin!
Hayır, daha fazlasını isteyemem.
Eğer öteki tarafa gönderileceksem...
...hayran olduğum başka bir adam tarafından!
Elveda, Hasır Şapka!
Arkadaşım olduğunu söylediğin için teşekkürler!
Doflamingo!!
Canavar kükrüyor.
Hemen buraya gel.
Eminim şaşıracaktır, Law.
"Law Öldü! Luffy'nin Öfke Saldırısı!"
Hasır Şapka az önce Bellamy'yi devirdi...
Bu, Donquixote Ailesi'nin zorlu düşmanlarının sayısını...
ikiye düşürdü.
Sadece iki kişi kaldı;
üst düzey yönetici ve kurmay başkanı Trebol ile Ailenin patronu...
Donquixote Doflamingo!
Roronoa Zoro'nun dediği gibi, gardımızı düşürmemeliyiz...
ama işler bizim lehimize dönüyor!
Neredeyse...
Biraz daha ve bu kabus bitecek!
Hayır!
Sorun ne, Viola-sama?
Viola?
Gücümüz de azaldı!
Ne?!
"Gücümüz" derken birimiz mi devrildi?!
Kim olabilir?!
Trafalgar Law!
Ne?!
İnanamıyorum! Law-dono?!
Eminim şaşıracaktır, Law.
Ölü bedenini görünce...
SARAYDA BİRKAÇ DAKİKA ÖNCE
Yapışkan Fırlatıcı!
Şimdi dinlenmelisin, Law.
Yeterince öğrenmiş olmalısın.
Gücümüz arasındaki fark, ne kadar ucuz numara yaparsan yap...
kapatamayacağın kadar büyük.
Sadece bana bile karşı koyamazsın.
Neden ikimize meydan okumak istedin?
Hasır Şapka buraya kolay kolay gelemez.
Eğer "arkadaşını" hemen öldürecek kadar gözü kara olsaydı...
seni kurtarabilirdi ama...
O kadar saf bir aptal ki...
...ona güvenmenin bir anlamı yok!
Anlamsız! Anlamsız!
Gerçekten zavallı birisin.
Cehennem gibi bir yer olan Beyaz Kasaba'da doğdun...
Gençliğinde geleceğin tamamen karanlıktı...
Sonra küçük kardeşim Corazon ile tanıştın ve...
...ömrünü uzattı ama...
...sanki onun hayaletiymişsin gibi bana kin besledin...
ve intikam almak için yaşadın.
Ne aptalca!
Zaten ölü olan bir adam için yeteneklerini geliştirdin...
Hasır Şapka ile ittifak kurdun ve Dressrosa'ya geldin...
Ne kadar takıntılısın...
Ama...
...artık bitti.
13 yılını boşa harcadın.
Senin için üzülüyorum.
Ölümün kaçınılmaz.
Boşuna bir köpek gibi öl!
Ama eğer öleceksen...
bir şeyler yapmak istemez misin?
İkimiz için de anlamlı olur.
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim, iyi dinle Trafalgar D. Water Law.
Nihai Op-Op tekniği olan...
Sonsuz Gençlik Ameliyatı'nı bana yap...
...ve öl.
Karşılığında, ne dilersen yerine getireceğim.
Oh, harika!
Ne olursa mı?
Evet, öyle.
Eğer ciddiysen...
iyi bir fikir. İkimiz için de anlamlı.
Tamam! Kabul ediyorum!
Çok anlayışlı bir adamsın! Sonunda Doffy ölümsüz olacak...
O halde...
Cora-san'ı şimdi hayata döndür benim için!
Bunu yaptıktan sonra, bu ülkedeki herkesin kıçını yala!
Sana karşı koyamaz mıyım? Umut beslemek anlamsız mı?
Saçmalama!
Asıl sen gerçekleri göremiyorsun, Doflamingo!
Hasır Şapka ekibi bugüne kadar birçok mucize yarattı.
Hasır Şapka-ya'yı yenemezsin!
Caesar'ı da ondan geri alamazsın!
Law! Doffy'ye nasıl böyle konuşursun!
Geleceğin bir ipe bağlı...
Ne aptal! Bana karşı gelmekten vazgeçmiyorsun!
Sırtındaki yazı... "Corazon" mu?
Bu alayı kime yöneltiyorsun?!
Öncelikle, korsan grubunun adı Heart Pirates!
Kalp koltuğuna bile oturmuyorsun...
o halde neden Kalp işaretini taşıyorsun?!
Law!
Ne kadar sinir bozucu!
Law... Corazon... İşte bu kadar...
Kimse senin bu aptal takıntını sürdürmeyecek...
Lanetin şimdi kırıldı!!
Tra-guy öldü mü? Dalga geçiyor olmalısın!
O kadar kurşun yedikten sonra yaşayamaz...
Kral Riku-sama.
Eğer öngörülemeyen bir durumdaysak...
tehlikede olan vatandaşları kurtarmak daha da önemli.
--Evet efendim! Hadi gidelim!
--B-Ben de geleceğim!
--Ben de sizinle geleceğim!
--Ben de!
Pekala! Şimdi kasabaya inelim!
Zayiatı en aza indirmek için çok geç değil!
Evet! Savaşamasak bile yapabileceğimiz şeyler var!
Evet! Hadi gidelim!
Doffy...
Eh, sorun değil.
Op-Op Meyvesi'ni tekrar ele geçirebiliriz.
Evet, haklısın.
O zaman yapılacak tek şey...
Her şeyi...
...hallettik.
Doflamingo!!
İşte oradasın!
Geç kaldın, Hasır Şapka. Onu serbest bıraktığımdan beri...
Bellamy özgür oldu, değil mi?
Numara yapma! Çok iyi biliyorsun!
Kaçmayacağını!
Gum-Gum...
...Fil Silahı!
Örümcek Ağı!
Anlıyorum. Demek Bellamy kaçmadı.
Bu kadar komik olan ne?!
Gum-Gum...
...Şahin Yağmuru!
Beyaz Kırılma!
Ah, kahretsin!
Hey, Tra-guy! Neden bu kadar kanıyorsun?!
Koluna ne oldu?
Hey!
Dayan! Tra-guy! Hey!
Tra-guy!!
Öldü... Belli ki.
Yalan söylüyorsun!
Hayır, söylemiyorum. Sana çok güveniyor gibiydi ama ne yazık.
Mucizeler yaratabileceğini söyledi. Yapabilir misin, Hasır Şapka?
Seninle savaştığımda o kadar güçlü olduğunu düşünmemiştim...
Şimdi, hadi gel! İkimiz karşında!
Sizi piçler!
Gum-Gum...
Beş Renkli İpler!
...Savaş Baltası!
Gum-Gum...
...Devasa Kırbaç!
Silah Sertleştirme!
Bu da ne şimdi?
Gum-Gum...
...Yaylı Mermi!
Az kalsın beni alıyordun.
Bir sorun mu var?
Hayır...
Bekle! Olduğun yerde kal!
Ne?
--Bir ses duyuyorum.
--N-Ne o?
Ne?
Sorun ne?
Hayır, sadece hayal gücüm.
Hayır, hareket ediyor!
--Ah, lütfen...
--İplerden oluşan duvar...
Küçülüyor!
Kısa sürede Law'ın yanına göndereceğim seni.
Bu oyuna bir son verelim.
Mingo!!
--Bekle.
--Ne?
Dikkatlice dinle, Hasır Şapka-ya.
Doflamingo'nun acımasız imha planı nihayet harekete geçti!
Küçülen iplerden duvar Dressrosa'yı kesiyor! Sadece bir saat kaldı!
Her umut tükenmiş gibi görünürken...
bir ve tek şansı değerlendiren inatçı bir saldırı yankılanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Inatçı Bir Kılıç! Gamma Bıçağı Karşı Saldırısı!"
Korsanlar Kralı olacağım!